어택커즈 제공
마츠시타 사에코 (Saeko Matsushita)
자! 자네가 열게
이 문은 스스로 열어야 해
남편을 위해서야
당신에게 사랑받고 싶어서
일주일 전
아~ 머리 아파
이젠.. 그만 좀 마셔요
고마워
아! 시원하다
업무도 중요하지만
매일 숙취로 몸이 못 견디네요
아~ 그렇긴 하네
그래도 그 보람이 있어서
하청이 바뀌지 않고 떨어진 거야
- 원청이 어딘 거 같아
- 저야 알 수 없잖아요
- 당신이 일하던 회사
- 엣! 스기야마 하우징
그래! 같이 일했으니 알겠네
그 사람이 담당이야
나도 전에 일하던 곳이라고 듣고
깜짝 놀랐어
아! 그랬군요
그래서 이유도 그럴 듯하니까
이번에 집에 초대할까 생각해
예?
엣! 안 되겠어?
아뇨! 갑작스러워 놀랐어요
접대 잘해서 이 일만 결정되면
내 출세에도 도움이 될 테고
네..
많은 추억이 있는 이 회사를
떠나는 것이 아쉽습니다만..
앞으로 좋은 아내로서
아직은 아니지만 좋은 어머니로서
행복한 가정을 꾸리고 싶습니다
회사도 나날이 발전하고 여러분의
건강과 활약을 진심으로 바랍니다
정말로 감사했습니다
축하해!
아! 부장님
감사했습니다
내일부턴 자넬 못 만난다 생각하니
어쩐지 쓸쓸하네
그런..
그동안 신세 많았습니다
아니야! 나야말로..
안 돼요
내 마음을 알아채지 못했었나 보군
네?
다시 만날 날을 기대하고 있겠네
나가요~
- 오셨어요
- 다녀왔어
잘 지냈나?
오랜만에 뵙네요
들어오세요
- 들어가시죠
- 실례하겠습니다
야! 멋지네요
- 받으세요.. 받으세요
- 고맙네
- 죄송합니다! 행주 좀..
- 네!
- 죄송합니다
- 자네, 이러면 계약 취소야
- 정말로 대단히 죄송합니다
- 농담일세
그러지 마세요
아! 자네도 앉아
함께 술 마셔보자고
네!
자네 부인은 말야
우리 회사 마돈나였어
설마 다른 회사 남자한테 뺏길 줄이야
죄송합니다
뭐야! 몹시 짜증 나잖아
별수 없군
역시 계약은 없어!
옛? 아..
농담이야
이제 그만하세요
심장이 철렁했어요
그럼.. 좀 드셔 보세요
- 그럼 잘 먹겠네
- 이거.. 이것도 드세요
자네는 늘 이런 음식을 먹고
지내는 거야?
뭐.. 이런 때 뿐이에요
그게요.. 정말 놀랐다니까요
저희 어머니의 최신 모피 코트는
외부로 엄청 돌출된 게 특징인데요
이게요.. 흔들리니까 그에 맞춰서
고양이가 따라오는 거에요
에이.. 그거 굉장하다면서
조금 전에도 같은 얘기 했잖아.. 자네
정말입니까?
대단히 죄송합니다
부장님! 오늘 주무시고 가세요
아.. 그래! 전철도 없을 텐데..
그래도 될까?
네! 물론이죠
- 아! 목욕물 좀 받아둬
- 네!
- 아! 그래.. 이부자리도 봐 드리고
부장님! 그럼, 더 드셔야죠
- 쭉쭉 많이 드세요
- 고맙네
야~ 좋은 술이네
사키 씨!
남편.. 잠들어 버렸네
놔두세요
이제 좀 자게 둬야죠
이번의 대형 아파트 설계..
왜 남편 회사로 얘기됐다고 생각하나
다른 회사도 말야
저가의 견적은 많이 있었거든
네?
기회로 삼아..
다시 자네와 만나고 싶었어
무슨 말씀을 하는 거예요?
알잖아!
어린애가 아니니까..
그만두세요
싫어요
자네 하기에 따라서
앞으로도 남편한테 도움이 될 거야
나쁜 이야기는 아니지?
그만.. 그만하세요
안 돼요!
괜찮으세요?
부장님! 무슨 일입니까?
취해서 발이 미끄러져 버렸나 봐
괜찮습니까?
음~ 괜찮지가 않구먼
오늘은 돌아가 보겠네
- 그럼..
- 조금 살펴보고 가시죠
아니야!
괜찮네.. 괜찮아
엣! 괜찮으시겠어요?
- 그럼.. 택시 불러드릴까요?
- 그래! 부탁하네
여보.. 무슨 일이에요?
일전에..
내가 부장한테 뭔가 잘못했나 봐
네?
건설 설계..
갑자기 트집을 잡더니만
우리가 준비한 견적으론
하도급 발주를 못 하겠다네
회사가 곤란해졌어
사장도 내가 실수해서라는데
어떻게 해야 하는지..
뭐.. 내가 뭔 잘못을 한 걸까..
- 커피 좀 내다 줘
- 네!
여기는 오랜만이지?
네! 그러네요
아! 그래.. 그렇겠군
뭐.. 직원이 많이 바뀌었지만 그립지?
네
근데.. 무슨 할 말이?
그게요..
일전에는 대단히 죄송했었습니다
그게~ 어떤 일이었더라?
좀 머리를 세게 부딪쳤는지
잘 기억을 못 해서 말야
부탁해요
하청을 남편 회사로 돌려주세요
직설적으로 나오네
그렇다면 나도 직설적으로 되돌려주지
하게 해줘
싫은 거야?
그럼 돌아가게나
- 어이~ 커피 취소야
- 아니에요
아니다.. 라?
자! 자네가 열게
이 문은 스스로 열어야 해
남편을 위해서야
이제는 되돌이킬 수 없네
스스로가 원했던 거잖아
그랬잖아?
네..
알고 있네!
자네는 나쁘지 않아
다 사랑하는 남편을 위해서니깐
알고 있어
뭐야..
이런 모습 본다면
남편은 어떻게 생각할까..
응?
이런 걸 보면..
상상해 보게나
그만요! 그만.. 그만..
이봐! 이제 와서.. 이미 늦었어
그렇지만.. 그만하세요
- 늦었다고 했잖아!
- 부탁해요.. 그래도..
그만두라고!
싫어요
앙탈 부리지 마! 기분 좋잖아
싫어..
싫다고 해도 소용없어!
이런 상황을 생각했어
벗어
벗어버려
뻣뻣하게 굴지 마
그만..
소용없어..
싫어..
싫다고 해도 소용없다고!
벗어.. 벗어!
벗어!
이런 체위는..
안 돼요
자네의 여기를 보면 놀라겠지
싫어.. 싫어요
손 치우란 말야!
제발..
용서해요..
부탁해요
넣지 마세요.. 싫어
싫어.. 안 돼요
어떤가! 응?
제발.. 안 돼요
이런 식으로..
여보..
미안해..
엉덩이 내밀어
아~ 좋은 체위로군!
자! 봐봐..
- 여기..
- 그만해요
자~ 빨아
빨아..
싫어! 안 돼요..
그만요.. 그만
제발.. 그것만은..
스스로 원해서란 걸 잊었나..
이건 자초한 거야
능욕당해서 이토록 느끼는 거야?
응?
이제 예전 상사한테
능욕당해서 이토록 느끼는 거야?
그만..
가만히!
기분 좋아~
남편이 이런 모습을 본다면
깜짝 놀라겠구먼
생각해봐
옛날 상사에게 능욕당하면서
잔뜩 느껴버리는..
자신의 아내를 보게 된다면
깜짝 놀라지 않겠어
이보게! 이리로 오게
자네! 좋아하는 체위야!
스스로.. 어서!
그렇게나 느끼는 거야?
이리로 오게
자! 얼굴 보이게..
오로지 이쪽을 보게
예쁘군
자네도 이대로 하고 싶지 않아?
대충 소원을 풀었어
늘 가져도 좋은 최고야
아! 안 돼요
네! 서구의 아파트 건 말입니다만..
다시 당신네한테 부탁하려고 생각합니다
네! 소란을 피워서 죄송했습니다
상층부와 약간 좀 오해가 있었어요
네! 이제 소요는 해결됐습니다
네! 괜찮습니다
네!
그럼, 잘 부탁합니다
아~ 미안! 이제 됐어
나가봐야 해
- 저기.. 여보
- 응?
- 일은 잘되어가요?
- 잘 진행돼서 쉴 틈이 없어
아! 부장이
또 당신 요리가 먹고 싶다네
일이 제대로 풀려가니까
그때 소동이 거짓말 같아
그럼, 갔다 올게
다녀오세..
나가요~
- 잘 있었나?
- 네
잠깐 외근으로 근처에 왔다가..
옆에 좀 앉지
아녜요! 그건..
일이 뜻대로 잘 풀렸는데도
그런 태도인 거야?
죄송해요
어서! 앉아봐
아직도
내 일에 대한 감사도 못 받았군
저.. 이번 계약..
정말로 감사했습니다
진심이 담겨 있지 않잖아
어때.. 상관없네
거래에서 중요한 것은
말이 아니니까..
그만하세요
자네도 업계에 있었으니 잘 알겠지!
우리가 하청 업체를 바꾸는 것쯤은
젖먹이 손목 비트는 것만큼 쉽다는 걸
너무해요..
나도 말야
그런 짓은 하고 싶진 않아
그럼, 대신에..
접대를 부탁해봄세
죄송해요
이제.. 돌아가 주세요
응?
어서~ 싸면 돌아가야 하니까
시간이 없다고
얼른~ 만져봐
남편은 어떻게 돼도 괜찮은 거야?
만져보게
어이~ 만져야지
뭐야~
남편은 어떻게 돼도 상관없어?
자네가 참으면..
바로 잘 풀린다네
접대를 해보게
이 입을 사용해서
기분 좋게 만들어주게
어서!
그래! 싸면 돌아갈 테니까
조금 더 잔뜩 빨아주게
아~ 좀 더 세게 빨아봐
손은 치우고
계속 빨아들이게
그렇지~
훑어.. 훑어줘
훑으면서
혀끝으로 날름날름 핥아봐
그래! 기분 좋아
그래.. 그거야!
좋았어
이번엔 붙어서..
기분 좋아~
좀 더 단단하게 세워주게
좀 더 삼켜봐..
아~ 못 견디겠군
야~ 상쾌하구먼
돌아가세요
이제 오지 마세요
아! 그래?
그럼..
이번에는 회사로 불러서 받아볼까..
네?
네!
대학 시절 친구들과 마시고 있어요
조금 늦을 거 같으니까..
먼저 주무세요
미안해요
네
네! 괜찮아요
아뇨! 아무것도 아니에요
카레는 냄비에 있고요
밥도 다 지어놨어요
네
그럼, 이만..
잘 어울리네
싫어요
예전으로 돌아간 것 같군
그 무렵에 나는
자네를 원하고 갖고 싶어서 견딜 수 없었지
이러고 싶었던 거라네
건물이 지진에 견디려면
흔들림에 맞춰 유연하게 움직여야지
뭐든지 나한테 맡겨두는 게 좋다네
그렇게 하면 쾌감만 남을 거야
이거야!
이보게!
유니폼 속의 자네 몸을 보여주게
안 돼요
이런 일만 상상하고 있었다네
자네의 큰 가슴을 보고
어떻게 할까 라고 생각하면..
흥분되어 주체할 수 없었지
안 돼! 제대로 잘 보여줘
부탁하네
오호~ 젖꼭지가 이렇게나..
브래지어에서 흘러넘치고 있잖아
자네 말야..
업무 중에 음란한 망상 하지 않아?
혀로 뒤범벅되는 거 말야
정말이지..
난 말이지..
자네의 몸만 계속 상상했었어
아.. 안 돼..
근무 중에 자네의 몸을
구석구석 핥는 상상만 했다네
다음엔..
자네의 팬티 속을..
입으로 더럽히고..
어떤 보지를 하고 있을까..
라고 생각하면..
궁금해서 견딜 수 없었지
싫어..
손으로 방해하지 마
벗겨낼게
업무 중에 말야
제복 차림의 자네..
그리고.. 이곳!
잔뜩 주무르고 싶었어
잘 벗겨 줄게
아직도 부끄러운 거야?
응?
어서~ 보여줘
상상했던 만큼이나..
예쁜 보지일까..
자! 네발로 엎드리게
이제 야하게 엉덩이 내밀어
안 된다고..
확실하게 다리를 벌려야지
아.. 적당히..
보지가 젖고 있다네
살짝만 보고 싶단 말야
아.. 예쁜 보지로군
항문이 이렇게나 귀엽다니..
생각했던 이상으로 민감하구만
아~ 꿈이었다네!
자네의 항문, 보지.. 이렇게 보는 것이..
이거.. 젖어버렸잖아!
이봐! 어떻게 된 거야?
자네..
보지가 음란하게 미끈미끈하고
젖어서 번들번들 빛이 나잖아
자네 뭐야?
역시나.. 싫지 않은 거로군
맞지?
좋았어
제발..
기분 좋게 해주면 좋겠지! 응?
단단히 다리를 잡아봐
여기.. 그래!
혀 넣는다
이것 보게!
자네의 음란한 보지..
이렇게나 젖어 있네
받아들여 주고 있어! 내 것을..
이야~ 꽉 조이는군
음란한 보지네
그렇지 않을까 생각했었어
정말 예쁘구나
맞아.. 음란한 여자였었어
보게! 이렇게나 젖었어
젖어서 반짝반짝 빛나고 있다고
이쪽으로 오게!
이번엔 자네 차례야
스스로 입에 넣게
자네 스스로 물어!
물어~
잘 생각하게!
두 사람을 위해서 말야
어서! 물어~
좀 더 강하게 빨아
이쪽을 보면서..
바라보면서 음란하게..
아주 기분 좋군
자네의 입술과 혀가..
내 발기된 자지에..
자지에 휘감겨 있어
사랑의 불륜을 저지르게 시켰다
자! 조금 더.. 더 깊숙이..
그 자지에서 뿌리까지..
역시나 예상대로 최고로군! 자네..
굉장한 명기로군
기쁘게 해달라고 안달하는군
여기 넣어서..
나도 원하는 바야
드디어 꿈이 이뤄졌어
느끼고 있는 거지! 응?
쉬운 여자로군
요염한 여자였어
잔뜩 해버리는 거야
사무실에서 이토록 능욕당하는데..
그래도
부끄러워하면서 이렇게나 젖어버리는군
싸 버렸다..
기분이 좋아서 우습게 싸 버렸네
괜찮아! 이리로..
자신의 움직임에 맞춰 넣어봐
스스로 허리를 흔들어
아! 믿기지 않네
우리들의 마돈나가
이런 짓을 하고 있다니..
뭐야!
자네도 즐기고 있는 건가?
오랫동안 즐겨볼까..
꾀부리지 말고..
미안하게도 기대하고 있던 게로군
갈 거 같아
안에다..
이대로 안에 싸버리고 싶어
허락해 주게
부탁하네
싫어
안 돼!
좋았네..
앞으로도 남편과 다 함께
오래오래 교제할 수 있길 바라네
이쪽을 봐주게
왜?
있죠.. 해주세요
내일 일찍 나가야 해
미안!
그럼~ 키스해줘요
부탁해요.. 키스해줘요
고마워요
- 안녕히 주무세요
- 잘 자
저는..
당신 정말로 좋아해요
정말이에요
느끼고 있네
말하지 마세요
자네는 나쁜 거 아니야
남편을 위해서니까
그럼..
팔 올려
이것도 치우세
야~ 예쁘군!
기분 좋군
알고 있네
남편 때문이잖아.. 응?
옆으로 오게
예쁜게 정말로 아름다워
이렇게나 클리토리스가 크게 부풀었네
뜨거워지고 있어..
정말로 기쁘다네
자네와 이렇게 사랑을 배워가는 게..
잔뜩 이 녀석을 빌려주지
다리를 잡아봐..
잡아! 여기도 잡고..
참을 수가 없구먼.. 자네를..
보여줘
가랑이를 활짝 벌려봐
스스로 잡아
부끄러운가?
어떤가?
여긴가?
기쁘구나
이 녀석도 여길 몹시 좋아하지
응? 여기?
이런 자세로 이렇게 느끼는군
기분 좋아?
기분 좋은 거야?
여기에 다시 할 수 있다네
좋아?
자네는 최고야!
부탁이니 잔뜩 빨아주게
빨지만 말고..
이번엔 뿌리까지 삼켜보게
할 수 있네! 어서~
야~ 기분 좋구먼!
더 안쪽까지..
다음으로 이 가슴으로..
자~
자네 몸은 최고로군
자! 가랑이를 벌리게
알고 있네
남편을 위해서라는 걸
마음은 곧잘 갈린다네
이처럼 젖은 걸 좋아하지
보지가 이렇게 젖은 걸..
이 젖음을 좋아하지
느껴
괜찮아!
좀 더 느껴도 돼
가족이 굉장히 참으로 대단하네
그래.. 최고야
이번에는 납죽 엎드려 보게
어서!
스스로 움직여 보게
잔뜩 허리를 사용해서
아.. 굉장해
- 가버리게
- 안 돼요
아! 가요.. 가..
뭐야.. 가는 거야
흥분되게 하는군
자네가..
내 자지로 이렇게 가고 있다니
아~ 가요..
여기서 보내줄게
침대에서 그대로 보내줄게
자네 표정을 보니 원하는군
자네 몸은 견딜 수가 없어
기분이 너무 좋아
아.. 가요
이야~ 기쁘구먼
대단하게 주고 또 주는군
자네의 몸은 정말로 훌륭하군
- 또다시 가고 싶지?
- 부탁해요.. 기분 좋아요..
내가 말야
정말로 싸지 않곤 못 배기겠어
자네가 못 견디게 하는군
나온다!
그럼, 이만..
저기..
응!
앞으로도
남편을 잘 부탁합니다
그래! 알겠네
그래! 된 거야
당신을 위해서야
당신을 위해서..
당신을 위한 거야
당신을 위한..
당신을 위한 일이야
그래서.. 그런 거야